我们是否需要良好的声誉才能使黑色镜面鼻子潜水所需的快乐
在未来世界中，声誉是主要货币
故事围绕着一个叫莱西的年轻女子
迫切希望提高她的社会公信力，所以
她可以在花哨的社区申请住所
这种信誉是基于其他人对您的评价
在社交媒体和现实生活中，以1-5的比例进行衡量
您的评分决定了您可以申请哪种生活方式
例如，当您高四岁时，您属于社交精英
并将获得最好的住房和最好的交通工具
最负盛名的社交圈和更高的交配机会
但是当您3岁或以下时，您会被视为被淘汰者
许多社会门都在您身边，公司不会雇用您
人们不想和你一起闲逛，而你被视为生活
在一个低下阶层的社区，流鼻涕的故事
向我们展示了我们对声誉的重视程度
以及我们愿意走多远
维护它还表明我们的声誉多么脆弱
实际上是，而且在很大程度上是我们无法控制的
并且需要花费大量的工作来实现和维护
但是如果我们不在乎我们的声誉怎么办
如果我们成为被忽略的流浪者，该怎么办
甚至讨厌这是否意味着我们注定要遭受痛苦
根本不探讨这个原因
为什么基于黑色镜子插曲鼻子俯冲
和古老的哲学警告该视频包含
剧透[音乐]
大多数人都想被喜欢，因为当我们被喜欢时
我们获得各种世俗享乐的途径
当我们属于一个社会团体时会增加
与受欢迎的好看的人在一起，我们更有可能找到伴侣
拥有相同口径并拥有可爱的同伴会增加我们的
总的来说，通过联系的讨人喜欢的问题是
我们越喜欢被尝试越不真实
我们将在这个黑色镜面的情节中我们清楚地看到
每个人如何假装成假人
如果您说或做一些社会上不可接受的事情，您可能会冒险
会被否决，但是，如果您努力尝试，人们会
注意到并否决您，这意味着
您需要给人的印象是
如果您想获得良好的评分，则在某些情况下完全正确
在以声誉为基础的世界中，人们被舆论所奴役
主要由主观性驱动的暴君
情绪的个人喜好和自私
每个人都对每个人进行检查，当您说或说时
与谷物机会背道而驰的是
人们会团结起来反对你，这发生在蕾西的同事身上
这个年轻人最近因不明原因离婚，同事们决定
与前妻在一起并集体投票给他，直到他
不能再进入办公大楼
就当代而言，他被取消了，这个故事并没有提出
每个人都与前妻站在一起的原因，但是
场景中人物的背景和描绘方式
表明原因可能是脆弱的，主要是基于观点和
个人喜好或高尚人士的喜好
社会公信力之后是一群羊
迫切希望属于我们，我们看到这发生在我们的世界上
一直以来，不幸的事跟随着一群人
指定您为贱民会破坏您的声誉
你被取消意味着你所说的生活
被摧毁了，你无能为力
您现在已经加入了那些不属于那些的被抛弃者联盟
那些被鄙视的人
害怕受到下水道的欢迎
所以我们在进入之前如何从这里开始
分析许多人所享有的声誉的本质
假设我们需要有良好的声誉
要快乐，我们绝对害怕失宠
因为那时蕾丝世界的许多门都关了
低于4.5的声望率使她无法生活在花哨的环境中，
反过来可能会导致评分提高
她追求更高的评分才能获得
可以提高她的评价的东西
随后会带来更好的选择，进而带来更好的选择
将会带来更高的评分，因此我们悲惨的英雄蕾丝被困在
仓鼠轮希望得到她永远不会得到的
只要她一直追逐它
贪得无厌且很难获得不是实现幸福的明智方法
古希腊哲学家伊壁鸠鲁在2000多年前就观察到了这一点
Epicurus指出，适当的愉悦感会导致
当我们的基本需求得到满足而我们对不必要的欲望放弃了时，就会感到幸福
我们达到了自闭症的状态，这意味着内心的宁静
他区分了自然的欲望和虚荣的欲望
天生的欲望可以分为必要的和不必要的欲望
诸如食物庇护所和休息之类的东西都是必需的豪华食物
一家高档社区的衣服和房屋
不必要，但从根本上来说不是坏脉欲
但是总是不必要的和满足的
徒劳的愿望中难以实现的还有权力财富
不朽和声誉很高，也被称为
著名的斯多葛哲学家史诗
进一步说，声誉是
我们应该鄙视的东西，我们必须愿意被憎恨的东西
并嘲笑这是否是付出安宁的奖赏
和自由的心，我引用你必须看着你必须努力
你必须使某些胃口好一些
必须辞职，被仆人鄙视
被遇见的人嘲笑得更糟
在裁判官和荣誉方面的一切都比其他人
在您考虑所有这些情况后，在司法法院中
如果您愿意的话，可以与他们分道扬
你有购买自由的心意
和佛教中的宁静结尾引述不良声誉被认为是
生活是八世风中的一员
即称赞和指责成功和失败的喜悦和痛苦
每个人都会根据佛陀成名和声名
当他们在我们身边飞舞时，体验他们生活中的胜利
大多数人无法控制地寻求名声和赞誉，
避免责备和声名狼藉，但这些因素是如此脆弱，以至于
当我们强迫追逐时，我们在浪费我们的生命
或逃离他们，这就是为什么超越世俗风更好的原因
所以我们不会被他们感动，这是成为开悟道路的一部分
这意味着要停止痛苦，这就是要点
不断的伪造，无休止的人们在讨人喜欢
对我们本性的压抑，持续的​​恐惧
被不喜欢和总是需要取悦他人的压力
现在这是痛苦和讽刺的痛苦
这些寻求人气的人从根本上试图结束
通过他们的追求，蕾丝面对真理
关于她的困境后，她经历了一个暂时的，但
由于机场发生小事故，她的评分大幅下降
因为她正准备参加一场非常受欢迎但又很受欢迎的婚礼
假朋友内奥米（Naomi）希望这能使她的评分提高到4.5以上
她的车坏了，她想搭便车
但人们因为她的低评分而忽略了她，甚至对她进行了随机投票
被陌生人撞倒，但随后卡车上的一个女人给了她一个
骑着蕾丝的恐怖女人的评级是
高达1.4，她是一个真正的流浪者，她的可怕
社会公信力使她跻身于
鄙视，但这个女人似乎并不高兴
而且她似乎无忧无虑，
尽管她受到了谴责，但仍未脱身
在社会的低端领域，她已经放弃了自己的声誉，
因此，尝试被喜欢会带来痛苦
已经消失了
现在回到下水道，有必要意识到
憎恨被忽略和拒绝并不能保证遭受痛苦的生活，如果
任何迫使我们重新考虑我们关系的事物
凭借我们的声誉，找到在没有
需要别人的验证，并最终发现我们可以
作为被抛弃者感到高兴，这并不意味着我们应该成为
邪恶的人，因为这可能也不会使我们高兴
大多数邪恶的人都是出于外部动机，因此寻求不必要或徒劳的
也使他们陷入苦难循环的快乐
基督教信仰拿撒勒人耶稣的关键人物
是一个人深为痛恨的例子，但他确信自己的
知道他做得正确的价值观和信念
出于对人类的热爱，包括他的敌人
因此尽管他名声不好，甚至
受到折磨，他不断散发着他的爱和
对同胞的同情另一个例子是他身上的佛
启蒙之旅他被禁欲主义者鄙视
当他决定惩罚身体并没有结束他的痛苦时
这并没有阻止他实现开悟，而当他开悟时
泰勒·杜尔登（Taylor Durden）在打架中著名地说道
俱乐部，只有在您失去一切可以自由做的事情之后
换句话说，任何讨厌的事情都被忽略了
并因声誉受损而被拒绝
是一个使自己摆脱验证寻求负担的机会
一天结束时，蕾丝不想背负沉重的十字架
在她的肩膀上保持良好的声誉
她可能甚至都不想要所有这些不必要的乐趣
就像住在一个高档社区并拥有受欢迎的朋友一样
像每个人一样，她只是希望自己的空虚得到满足，她的欲望
要脾气好，这样她才能感到满足
但是被社会叙事洗脑了
她在错误的地方寻求救济，但当她最终入狱时，最低的
她可能走了，她意识到没有什么可以失去的了
她现在可以用各种方式表达自己
她想完全不顾别人的意见
这并不意味着我们应该瞄准最坏的情况
当我们失去对名声和赞美的依恋时
当这些东西从我们身边夺走时，我们将不会被感动
我们不会追逐他们而精疲力尽
我们需要的越少，就越容易满足
通过将我们的欲望减少到必要和广泛可用的范围
当我们不需要他们的意见时，人们的意见会失去对我们的控制权
当他们讨厌无视和拒绝我们时，我们应该被感动吗？
谢谢你的收看
[音乐]
我的
你